Sync with reactjs.org @ 941f5418 (#179)
reactjs/it.reactjs.org: content/docs/reference-test-renderer.md

TestRenderer.create(element, options);
```

Crea un'istanza di `TestRenderer` tramite l'elemento React passato in input. Non utilizza il DOM reale, ma renderizza comunque in maniera completa l'alberatura del componente in memoria così da poter fare asserzioni su di essa. Ritorna una [istanza di TestRenderer](#testrenderer-instance).

### `TestRenderer.act()` {#testrendereract}

```javascript
TestRenderer.act(callback);
```

> Similarmente all'[helper `act()` di `react-dom/test-utils`](/docs/test-utils.html#act), `TestRenderer.act` prepara un componente per le asserzioni. Usa questa versione di `act()` per il wrapping di chiamate a `TestRenderer.create` e `testRenderer.update`.

Reviewer: ```suggestion
In modo simile all'[helper `act()` di `react-dom/test-utils`](/docs/test-utils.html#act), `TestRenderer.act` prepara un componente per le asserzioni. Usa questa versione di `act()` per il wrapping di chiamate a `TestRenderer.create` e `testRenderer.update`.
```

testRenderer.toTree()
```

> 

Reviewer: 👍
